depois temos a aba importacoes, que será modular iniciando pela selecao do forncedor(dropdown), depois do tipo(Encompenta, Conta e ordem etc), depois o icoterm e então o tipo de frete... no proximo card devemos selecionar os produtos que com seus dados preencherão os campos de FOB/CIF etc custos de acordo com o icoterm.. além disso os dados de transporte com cubagem, peso etc.. tudo vindo do cadastro dos produtos e fornecedor.. lembrando que estes custos sao em dolar... depois no proximo card nós teremos os imputs de frete internacional e seguro para formar o cif e entao o total o cif em dolar e a conversao abaixo bem destacada em real.. deve ter um icone de expadir para mostrar uma barra para definir o valor que será de fato declarado do FOB, isso baserá o valor do cif para uso nos calculos dos impostos.. tem que ser meio oculto.. depois abaixo vem a qualificacao de todos os impostos e taxas, separados por aqueles que sao percentuais do CIF com dados do nome do imposto, percentual e valor em real.. depois as taxas que tem valor fixo mostrando os custos, então os serviços de despacho e demais que possam existir no processo, como por exemplo transporte nacional, descarga ou até mesmo escolta, além disso para finalizar o lancamento dos custos deve ter um botao add custo: com nome, descricao curta, se é percentual do cif, se é fixo, a moeda ao salvar começa a fazer parte de lista e aparece no processo completo.. esse botao adicional pode ser exibido um em cada etapa dos custos, nos impostos, nas taxas, nos servicos e nos dados de importacao onde fica o fob, tranporte internacional e seguro... ou pra facilitar podemos ter um dropdown para escolher onde o custo será lancado.. no final deve mostrar os totais das importacoes, dos custos, fob etc de forma que fique muito intuitivo para o usuário com o valor da importacao declarada.. porém como temos aquele esquema da declaracao menor, entao abaixo teremos um outro icone de expandir que mostrará o total real, mostrando o FOB real que tem que ser pago direto para o Fornecedor + custos de importacao e mostrar o total real da importacao.. no cadastro deve também ter na hora de cadastrar o custo do frete e tipo se for usado o maritimo por exemplo, deve mostrar quantos containers será usado.. pode ser imputado manualmente e depois em outra etapa definiremos uma forma automatizada.. esses dados sao importantes para acompanhamento .. as importacoes terão processos e etapas, sendo esta inicial uma estimativa de importacao que ficará registrada para comparacao futura, depois termos status como Invoice, Pagamento, Produção, Preparação QR, Embarque, Marítimo Internacional, Desembarque, Desembaraço, transporte nacional, descarga e concluído..

